

## intent:新用户注册
- 怎么注册
- 怎么开通
- 注册账号
- 开通账号
- 注册
- 怎么才能使用云片发短信
- 我要发短信
- 我想发短信
    

## intent:短信价格
- 短信怎么收费
- 短信价格是多少
- 价格是多少
- 单价
- 怎么收费
- 短信收费吗
- 短信是否收费
- 短信付费吗
- 短信免费吗
- 短信功能可以免费使用吗
    

## intent:短信字数
- 短信字数怎么计算
- 一条短信多少字符
- 一条短信最多几个字
- 短信字数多少算两条
- 短信字符计算方式
    

## intent:高级用户保底消费
- 怎么开通高级用户
- 怎么成为高级用户
- 高级用户有什么用
- 高级用户费用是多少
- 高级用户介绍
    

## intent:为什么会是黑名单
- 黑名单是什么意思
- 为什么进黑名单了
- 怎么解除黑名单
- 解除黑名单
- 什么情况会进入黑名单
    

## intent:短信限制问题
- 给用户发短信次数有限制吗
- 有防轰炸机制吗
- 发送频率限制
- 发送频率有没有限制
- 验证码短信会有限制吗
- 发送短信次数限制
- 发送频率
    

## intent:新用户云片短信设置教程
- 怎么使用云片
- 刚开通不太会用诶
- 发短信怎么用啊
- 开通后怎么用
- 新手教程
- 新用户教程
    

## intent:发送号码是什么是三网合一的吗
- 发送短信的号码是什么
- 发送号码
- 发送号码是多少
- 发送号码三网合一吗
- 三网合一
    

## intent:短信发送方式
- 短信发送方式
- 可以群发短信吗
- 有短信API接口吗
- 发送短信方式有哪些
- 支持哪些发送方式
    

## intent:黑名单
- 哪些情况会进黑名单
- 进入黑名单的原因是什么
- 进黑名单的原因有哪些
    

## intent:短信记录接收成功对方没收到短信
- 记录接收成功但没有收到短信
- 接收成功但短信没收到
- 接收成功短信收不到
- 接收成功但为什么收不到短信
    

## intent:普通用户高级用户区别
- 高级用户和普通用户的区别
- 不同用户有什么区别
- 高级 普通用户有啥区别
- 高级普通用户的区别
    

## intent:邀评
- 谢谢了
- 谢谢了
- 好了
- 好了
- 没问题了
- 没问题了
    

## intent:条数计费
- 短信计费规则
- 计费规则
- 短信一条多少钱
- 短信一条多少钱
    

## intent:为什么返回_HTTP_Status_405_-_Method_Not_Allowed
- 为什么返回405
- http 405
- status 405
- 接口返回错误码405
    

## intent:为什么返回_HTTP_Status_406_Not_acceptable
- 为什么返回406
- http 406
- status 406
- 接口返回错误码406
    

## intent:开头语
- 
- 呃，那个
- 我想
- 你好
- hi
- 嗨
- 在吗
- 有问题想问下
- 有问题要问你
- 我想问下
    

## intent:等待返回
- 等待返回
- 等待返回什么意思
- 短信状态显示为等待返回
- 为什么是等待返回
- 显示等待返回
    

## intent:不加验证码
- 不加验证码
- 为什么要加验证码
- 可以不加验证码吗
- 去掉验证码
    

## intent:短信收不到
- 没有收到短信
- 短信没收到
- 短信收不到
- 为什么收不到短信
    

## intent:未找到匹配模板
- 未找到匹配模板
- 找不到匹配模板
- 为什么提示匹配模板未找到

## intent:加技术群
- 可以加群吗
- 可以加群吗
- 有技术支撑群吗
- 技术群
- 技术群
- 技术支撑群号是多少

## intent:群发短信开通
- 开通群发短信
- 开通群发
- 我想群发短信
- 怎么开通群发短信
- 帮忙开通下群发短信功能

    

## intent:创建营销账号
- 创建营销账号
- 不能创建营销账号
- 发送营销短信
- 怎么才能发送营销短信
    

## intent:普通变营销
- 普通变营销
- 怎么创建营销账号
- 怎么才可以成为营销账号
    

## intent:签名规则
- 签名规则
- 签名规则


## intent:到达率
- 到达率
- 送达率
- 短信到达率
- 到达率有多少
- 到达率百分之多少
    

## intent:A类黑名单解释话术
- A类黑名单是什么
- A类黑名单是什么
- 运营商黑名单是什么意思
- 运营商黑名单是什么意思
    

## intent:回复短信记录
- 回复短信记录
- 如何查看回复短信记录
- 导出回复短信记录
    

## intent:短链接
- 短链接
- 短链接
- 短连接
- 短连接
- 短链接点击量
    

## intent:状态返回成功_实际没收到
- 状态返回成功但没有收到短信
- 状态成功却短信没收到
- 状态成功短信收不到
- 状态成功为什么收不到短信
    

## intent:等待
- 怎么样了
- 有结果吗
- 还没好吗
- 可以快点吗
- 麻烦快点
- 在催了
    

## intent:手机密保信息修改
- 修改密保
- 修改密保收集
- 收集密保信息修改
- 密保手机修改
- 如何修改密保
    

## intent:账户信息变更
- 怎么变更账户信息
- 修改账户信息
- 修改公司信息
- 公司信息变更
    

## intent:防骚扰规则
- 防骚扰规则
- 防骚扰限制
- 防骚扰
    

## intent:销售转单
- 转单
- 销售转单
- 销售转单
    

## intent:导出数据
- 导出数据
- 数据导出
- 可以导出全部数据吗
    

## intent:国际短信怎么调用接口发送
- 国际短信怎么调用接口发送
- 国际短信API
- 国际短信接口API文档
- 国际短信接口
- 国际短信接口发送不了
- 国际短信调用接口发送不成功
    

## intent:报错mobile参数不在可发送列表内
- 报错mobile参数不在可发送列表内
- mobile参数不在可发送列表内
    

## intent:报错号码格式错误
- 报错号码格式错误
- 号码格式错误是为什么
- 号码格式错误
- 报号码格式错误    

## intent:国际短信发送记录
- 国际短信发送记录
- 国际短信发送记录怎么查
- 国际短信发送记录在哪查询
- 查看国际短信发送记录
    

## intent:开通国际短信注意事项
- 开通国际短信注意事项
- 国际短信可以直接开通吗
- 国际短信开通就能用了吗
- 国际短信开通就好了吗
- 开通国际短信需要注意什么
    

## intent:extend能自扩展
- extend能自扩展
- extend扩展
- extend扩展
    

## intent:自定义uid是什么意思怎么开通
- 自定义uid
- 自定义uid
- 自定义uid什么意思
- 自定义uid怎么开通
    

## intent:什么是语音验证码
- 语音验证码
- 什么是语音验证码
- 语音验证码是怎么发送的
    

## intent:语音验证码的价格
- 语音验证码价格
- 语音验证码收费
- 语音验证码收费标准
- 语音验证码一条多少钱
- 语音验证码怎么计费
    

## intent:语言验证码怎么接入
- 语音验证码怎么接入
- 语音验证码接入文档
- 语音验证码接入方法
- 接入语音验证码
    

## intent:语言验证码可以发自定义内容吗
- 语音验证码可以发自定义内容吗
- 语音验证码支持自定义内容吗
- 语音验证码内容不能随便改吗
- 语音验证码内容可自定义吗
    

## intent:透传号码是什么_display_num_即显示号码
- 透传号码是什么
- display num 是什么
- 显示号码是什么
- 显示给用户的号码是什么
- 可以指定显示号码吗
- 可以修改显示号码吗 
    

## intent:语音__返回码106是什么意思
- 语音返回106
- 错误码106
- 返回106
- 语音验证码报错106
- 接入语音验证码时报106
    

## intent:邮件处理时效
- 邮件多久可以处理完
- 发邮件相应要多久
- 处理邮件快吗

## intent:账号变更问题
- 账号变更一下
- 账号切换
- 账号改一下
- 新老账户切换

## intent:短信记录导出
- 查看短信记录
- 查看短信明细
- 查看短信详细内容 

## intent:资金转移流程
- 新老账号转账申请
- 新老账户转账申请
- 老账户余额转入新账户
- 新账号使用老账户的余额

## intent:apikey重置
- apiKey变更
- apiKey重置
- apiKey更改
    

## intent:密保手机变更问题
- 密保手机变更
- 变更密保手机
- 密保手机号改下
- 重置密保手机号
    

## intent:发票问题
- 可以开什么发票
- 支持的发票类型
- 开发票需要什么条件
- 开发票要多久才可以收到

## intent:有问题的发票退回
- 问题发票怎么处理
- 如何退回发票
- 问题发票怎么办
- 问题发票的流程

## intent:合同所需信息
- 合同要怎么写
- 合同需要哪些信息
- 合同上要写什么
- 合同收寄地址
- 合同单价
- 合同金额
    

## intent:退款所需信息
- 退款要怎么办
- 退款流程
- 退款要怎么处理
- 退款需要什么信息
- 退款金额
- 退款原因是什么

## intent:高级用户图片验证码要求
- 高级用户图片验证码的要求有哪些
- 有效的图片验证码是什么
- 有效的图片验证码是什么
- 有效的图片验证码的要求是什么

## intent:什么是图片验证码
- 什么是图片验证码
- 什么是图片验证码
- 图片验证码是什么

## intent:图片验证码的作用
- 图片验证码的作用
- 图片验证码有什么用
- 为什么要用图片验证码

## intent:正确加入图片验证码的方式


## intent:高级用户app不加图片验证可以使用该快捷
- 有效验证码的条件
- 什么是有效图片验证码

## intent:图片验证码规范
- 图片验证码有什么规范
- 图片验证码有什么要求
- 对图片验证码的要求是什么

## intent:图片验证码为什么能防范短信轰炸
- 图片验证码为什么能防范短信轰炸
- 图片验证码有什么作用
- 图片验证码为什么安全
- 图片验证码防御原理
- 图片验证码验证的原理
    
## intent:什么是验证码轰炸
- 为什么什么是验证码轰炸?
- 什么是验证码轰炸吗?

    

## intent:什么是轰炸
- 为什么什么是轰炸?
- 什么是轰炸吗?

    

## intent:怎样预防轰炸
- 为什么怎样预防轰炸?
- 怎样预防轰炸吗?

    

## intent:什么是短信轰炸短信炸弹
- 为什么什么是短信轰炸短信炸弹?
- 什么是短信轰炸短信炸弹吗?

    

## intent:流量充值之后有短信提醒吗
- 为什么流量充值之后有短信提醒吗?
- 流量充值之后有短信提醒吗吗?

    

## intent:充值了怎么没到账
- 为什么充值了怎么没到账?
- 充值了怎么没到账吗?

    

## intent:流量业务是什么
- 为什么流量业务是什么?
- 流量业务是什么吗?

    

## intent:流量api
- 为什么流量api?
- 流量api吗?

    

## intent:发票申请
- 为什么发票申请?
- 发票申请吗?

    

## intent:线下凭证提交
- 为什么线下凭证提交?
- 线下凭证提交吗?

    

## intent:高级用户申请
- 为什么高级用户申请?
- 高级用户申请吗?

    

## intent:添加签名-模板
- 为什么添加签名-模板?
- 添加签名-模板吗?

    

## intent:国际短信
- 为什么国际短信?
- 国际短信吗?

    

## intent:开发者认证信息
- 为什么开发者认证信息?
- 开发者认证信息吗?

    

## intent:添加子账号
- 为什么添加子账号?
- 添加子账号吗?

    

## intent:防轰炸规则查看
- 为什么防轰炸规则查看?
- 防轰炸规则查看吗?

    

## intent:敏感信息保护设置
- 为什么敏感信息保护设置?
- 敏感信息保护设置吗?

    

## intent:短信发送异常记录查看
- 为什么短信发送异常记录查看?
- 短信发送异常记录查看吗?

    

## intent:ip白名单设置
- 为什么ip白名单设置?
- ip白名单设置吗?

    

## intent:api文档
- 为什么api文档?
- api文档吗?

    

## intent:手工群发短信
- 为什么手工群发短信?
- 手工群发短信吗?

    

## intent:高级用户取消
- 为什么高级用户取消?
- 高级用户取消吗?

    

## intent:长时间未对话
- 为什么长时间未对话?
- 长时间未对话吗?

    

## intent:A类坚持要解除
- 为什么A类坚持要解除?
- A类坚持要解除吗?

    

## intent:禁用账号
- 为什么禁用账号?
- 禁用账号吗?

    

## intent:转账
- 为什么转账?
- 转账吗?

    

## intent:导出短信记录
- 为什么导出短信记录?
- 导出短信记录吗?

    

## intent:账户变更信息-账户密保手机号变更
- 为什么账户变更信息-账户密保手机号变更?
- 账户变更信息-账户密保手机号变更吗?

    

## intent:验证码设置
- 为什么验证码设置?
- 验证码设置吗?

    

## intent:签名-模板申请报备流程
- 为什么签名-模板申请报备流程?
- 签名-模板申请报备流程吗?

    

## intent:新用户操作流程
- 为什么新用户操作流程?
- 新用户操作流程吗?

    

## intent:ip白名单
- 为什么ip白名单?
- ip白名单吗?

    

## intent:语音验证码短信固话报备所需材料
- 为什么语音验证码短信固话报备所需材料?
- 语音验证码短信固话报备所需材料吗?

    

## intent:凡科的教程
- 为什么凡科的教程?
- 凡科的教程吗?

    

## intent:合同
- 为什么合同?
- 合同吗?

    

## intent:专用通道切回
- 为什么专用通道切回?
- 专用通道切回吗?

    

## intent:退款
- 为什么退款?
- 退款吗?

    

## intent:新用户流程
- 为什么新用户流程?
- 新用户流程吗?

    

## intent:处理轰炸流程
- 为什么处理轰炸流程?
- 处理轰炸流程吗?

    

## intent:变更apikey
- 为什么变更apikey?
- 变更apikey吗?

    

## intent:群发
- 为什么群发?
- 群发吗?

    

## intent:合同2
- 为什么合同2?
- 合同2吗?

    

## intent:有效图片验证码流程
- 为什么有效图片验证码流程?
- 有效图片验证码流程吗?

    

## intent:语音验证码的限制
- 为什么语音验证码的限制?
- 语音验证码的限制吗?

    

## intent:高级用户创建模板
- 为什么高级用户创建模板?
- 高级用户创建模板吗?

    

## intent:短信每条发几个字
- 为什么短信每条发几个字?
- 短信每条发几个字吗?

    

## intent:国际短信字数计费标准
- 为什么国际短信字数计费标准?
- 国际短信字数计费标准吗?

    

## intent:短信单价
- 短信单价怎么算的?
- 短信单价多少?

    

## intent:普通用户和高级用户的区别
- 普通用户和高级用户的区别?
- 普通用户和高级用户有什么区别?
- 为什么有普通用户和高级用户？
- 普通用户和高级用户？
    

## intent:签名
- 签名怎么加?
- 签名怎么用?
- 如何签名？
    

## intent:地址
- 公司的地址是?
- 你家地址是?
- 我怎么寄过去？
- 你们地址是什么？
    

## intent:轰炸后处理
- 轰炸后如何处理?
- 轰炸后处理?
- 怎么处理被轰炸
    

## intent:赢家限制
- 赢家怎么限制?
- 怎么赢家限制?
- 赢家限制干嘛用的？
    

## intent:防骚扰机制
- 防骚扰机制是什么?
- 防骚扰机制?
- 怎么防骚扰？

    

## intent:有效的图片验证码
- 有效的图片验证码?
- 有效的图片验证码怎么获取?
- 图片验证码如何获取？
- 如何获取图片验证码？
    

## intent:语音验证码限制
- 语音验证码限制?
- 语音验证码限制逻辑?
- 语音验证码的限制是？

    

## intent:400电话
- 400电话?
- 400电话是多少?
- 400电话号码？
    

## intent:您好，有什么可以帮您的吗
- 好的
- 好，明白了
- 谢谢帮忙
- 感谢帮助

    

## intent:支付宝
- 支付宝怎么支付?
- 如何支付宝支付?
- 支付宝可以不？
- 支付宝？

    

## intent:对公账号
- 对公账号?
- 对公账号?
- 对公账号?
    

## intent:发票申请
- 发票怎么申请?
- 在哪里申请发票?
- 如何申请发票？
- 发票在哪里申请？
    

## intent:发票寄送
- 发票怎么寄送?
- 发票寄送?
- 如何寄送发票？

    

## intent:问题发票处理流程
- 发票处理流程?
- 问题发票处理流程是什么?
- 问题发票处理？
- 问题发票流程？

    

## intent:云片发票信息
- 云片发票信息?
- 云片发票信息有哪些?
- 云片发票信息？

    

## intent:发票开的项目
- 发票开什么项目?
- 发票开项目?
- 发票开项目?

    

## intent:更改密保手机-账号等
- 更改密保手机
- 更改密保账号
- 更改密保信息
- 怎么更改密保？
    

## intent:结束语1
- 再见
- 拜拜
- bye
- bye bye

    

## intent:稍等
- 为什么稍等?
- 稍等吗?

    

## intent:账号
- 我要提供账号吗？
- 我要提供账号吗？
- 我要提供账号吗？

    

## intent:内容
- 我短信没通过审核?
- 我短信内容有什么问题吗?
- 我短信内容有什么问题吗

    

## intent:模板
- 为什么模板?
- 我的模板有问题吗？
- 模板发不出。

    

## intent:对象
- 我第一次使用。
- 我第一次使用

    

## intent:行业
- 你知道我是什么行业吗?
- 你知道我是什么行业吗？

## intent:结束语2
- 再见
- 下次聊
- bye
    

## intent:请问
- 。。。。。。。
- 。。。。。。。

    

## intent:抱歉
- 你怎么这样？
- 态度不好？
- 我很生气
- 服务不好

    

## intent:客气
- 谢啦?
- 非常感谢?
- 谢谢。
- 3q
- thanks
- thank you

    

## intent:联系商务
- 怎么联系商务?
- 联系商务?
- 商务怎么联系？

    

## intent:语音限制
- 为什么语音限制?
- 语音限制是怎么回事?
- 语音为什么会限制？

    

## intent:报错code_5
- 报错code 5?
- 报错了，code 5?
- code 5报错。
    

## intent:高级用户
- 什么是高级用户?
- 高级用户?
- 介绍一下高级用户？
    

## intent:密保手机变更
- 密保手机怎么变更?
- 密保手机变更?
- 密保手机，变更？
    

## intent:A类黑名单解除
- A类黑名单怎么解除?
- A类黑名单解除?
- 黑名单解除?
    

## intent:凡科建站教程
- 凡科建站教程是什么?
- 凡科建站教程吗?
- 凡科建站教程？

    

## intent:高级用户号码不固定
- 为什么高级用户号码不固定?
- 高级用户号码不固定吗?
- 高级用户number不固定？
    

## intent:退款打款账户不一致
- 退款打款账户不一致?
- 退款和打款账户不一样
- 账户不一样，退款，打款
    

## intent:接受成功但是客户没收到短信
- 接受成功，但是没收到短信？
- 没收到短信？
- 已经接受，未收到短信？
    

## intent:云片IP和端口多少
- 云片IP和端口多少？
- 云片IP？端口？
- 端口，IP是多少？
- 端口？IP？
- 端口，ip?
    

## intent:批量发送的并发量多少
- 批量发送的并发量多少？
- 批量发送并发量是多少？
- 批量发送并发量？
    

## intent:为什么我测试的时候ASPIKEY参数总是缺失
- 为什么我测试的时候ASPIKEY参数总是缺失?
- 测试的时候ASPIKEY参数总是缺失?
- 测试时候ASPIKEY参数缺失?
- 测试时候ASPIKEY参数缺失，什么原因导致的？

## intent:PHP_demo
- PHP的demo是什么？
- 要PHP的demo
- php的DEMO？

## intent:SDK_报错
- SDK报错了
- 为什么SDK报错了？
- 报错了sdk

## intent:用户反馈报错400
- 报错400?
- 400报错?
- 报错了400

## intent:报错415
- 为什么报错415？
- 报错415
- 报错415?
- 报错了415